# Тестовое задание Ally

## Постановка задачи
Сделать форму используя Nextjs и React Hook Form для самой формы. 
В ней должно быть 2 шага. 
Первый - это инпут для ввода email и кнопка перехода на второй шаг. 
Второй шаг - это инпут для ввода пароля и кнопка сабмита. Пароль должен вводиться скрытым звездочками * и иметь кнопку «показать», которая открывает реальные значения.
Сабмит должен отправлять форму на произвольный урл на воображаемый сервер. Отправлять должны оба поля. 
Верстка не важна, красиво можно не делать. Можно использовать любой готовый UI-kit.

Будет плюсом:
- сделать валидацию эмейла на первом шаге
- сделать обработку ошибки с сервера и средствами React Hook Form её показывать пользователю
- сделать мок успешного ответа от сервера, как будто мы разрабатываем фронтенд быстрее бэкенда и бэкенд пока что не готов, но мы хотим тестировать уже сейчас
- сделать свой простенький сервер на любом фреймворке типа express, чтобы ответы были реальными. Захардкодить там одну правильную пару логин/пароль будет достаточно

## Реализация
### Функционал
  Реализовано: 
    - форма авторизации из двух шагов;
    - на первом шаге — валидируемое поле email и кнопка Далее;
    - на втором шаге — поле пароля и кнопка отправить;
    - подключено обращение к серверу из моих прошлых работ для возможности авторизации;
    - для проверки успешной авторизации необходимо использовать данные: `e-mail test@ally.ru, пароль qwerty123`;
    - в случае некорректной формы email или неправильного email или пароля выводятся сообщения об ошибке;
    - в случае удачной авторизации выводится alert с сообщением об этом;
    - при невалидных данных кнопки перехода и отправки формы недоступны;
    - поле ввода пароля имеет кнопку для показа/скрытия вводимых символов.


### Используемые технологии
- Next.js
- TypeScript
- React Hook Form
- CSS module
- сервер на Node.js и Express.js

### Установка и запуск
- клонировать репозиторий:
```
git clone https://github.com/MikhailSulim/test_ally.git
``` 
- перейти в папку с проектом:
```
cd test_ally
``` 
- установить зависимости:
```
npm i
``` 
- запустить проект в режиме разработки: 
```
npm run dev
``` 

!!! Важно Запускать проект необходимо на 3000 порту (по умолчанию), чтобы не было ошибки CORS при отправке запросов на сервер